# Исследование приложения Procrastinate Pro+
## Описание проекта

Несмотря на огромные вложения в рекламу, последние несколько месяцев компания терпит убытки. 
Задача — разобраться в причинах и помочь компании выйти в плюс.

Есть данные о пользователях, привлечённых с 1 мая по 27 октября 2019 года:
лог сервера с данными об их посещениях,
выгрузка их покупок за этот период,
рекламные расходы.

Необходимо изучить:
- откуда приходят пользователи и какими устройствами они пользуются,
- сколько стоит привлечение пользователей из различных рекламных каналов;
- сколько денег приносит каждый клиент,
- когда расходы на привлечение клиента окупаются,
- какие факторы мешают привлечению клиентов.

В распоряжении три датасета. Файл visits_info_short.csv хранит лог сервера с информацией о посещениях сайта, orders_info_short.csv — информацию о заказах, а costs_info_short.csv — информацию о расходах на рекламу.

1. Структура visits_info_short.csv:

- User Id — уникальный идентификатор пользователя,

- Region — страна пользователя,

- Device — тип устройства пользователя,

- Channel — идентификатор источника перехода,

- Session Start — дата и время начала сессии,

- Session End — дата и время окончания сессии.


2. Структура orders_info_short.csv:

- User Id — уникальный идентификатор пользователя,

- Event Dt — дата и время покупки,

- Revenue — сумма заказа.


3. Структура costs_info_short.csv:

- dt — дата проведения рекламной кампании,

- Channel — идентификатор рекламного источника,

- costs — расходы на эту кампанию.
